Yang Dimanipulasi
Waktu bangun ialah 6:20 pagi.
Selepas panggilan pagi,
awak pergi sarapan.
Banduan dengan perbicaraan mahkamah
bersiap sedia untuk berlepas.
Orang lain pergi
kepada buruh yang ditugaskan mereka.
Latihan diadakan
pada waktu pagi dan petang.
Sel dikunci pada pukul 5:30 petang,
diikuti petang
panggilan telefon dan kemudian makan malam.
Lampu padam pada pukul 9.00 malam.
Ingat, air panas
dihidupkan sekali seminggu.
Jika anda berkelakuan sendiri
dan ikut peraturan,
anda akan mendapat klasifikasi Tahap Satu
dan menerima
jaket empuk untuk musim sejuk.
Anda mungkin diberi parol kemudian.
Jika anda akan berada di sini sebentar,
Saya akan mengesyorkan anda mengambil masa
untuk memikirkan pilihan yang telah anda buat.
Orang seterusnya.
Apabila hari itu akhirnya tiba
untuk awak pakai
pakaian awam anda lagi,
Saya harap pada masa itu anda akan menjadi lelaki yang berubah.
Yang Dimanipulasi
PEGUAM
KIM SANGRAK
Saya seorang pembela awam.
I'm not some hotshot lawyer.
Saya mempunyai peluang untuk melihat kes anda.
Sesuatu menarik perhatian saya.
Mereka menolak semua suspek lain
dari awal lagi.
Semuanya sangat dikira.
Ia hampir seolah-olah mereka...
mengikut skrip.
Saya, eh...
Saya tidak pernah melihat Chu Nayoung sebelum ini.
Saya berjanji saya tidak berbohong.
Masih...
Tiada siapa percaya saya sama sekali.
Saya tidak bersetuju dengan pihak pendakwaan.
Itulah sebabnya saya ingin bercakap dengan anda.
Tolonglah.
Tolong bantu saya, tuan. Saya merayu awak.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Saya bersumpah, saya tidak meletakkan jari padanya!
Hmm.
Fikirkan. Ada apa-apa
yang mungkin boleh menguatkan
versi anda tentang apa yang berlaku?
Anda mempunyai banyak masa
untuk memikirkannya.
Eh... Eh...
Itu semua betul.
Cuba fikirkan dengan teliti.
Hingga ke butiran terkecil.
Okay, sebarang butiran.
Cuba fikirkan,
ada satu perkara yang menonjol.
Dan ia benar-benar membimbangkan.
-Apa itu?
-Nah...
semasa perbicaraan,
Saya benar-benar keluar dari itu,
jadi saya tidak berkata apa-apa.
Mereka kata mereka jumpa
gelang di tempat kejadian, bukan?
GAMBAR PAMERAN 2
Orang lain meninggalkannya.
Saya tidak tahu siapa tetapi ia bukan milik saya.
Maksud saya, saya tidak pernah ke sana sebelum ini,
jadi tidak mungkin ia menjadi milik saya.
gelang saya...
Ia jatuh di dalam bilik Taejin pada malam itu.
-Teruskan belajar.
-Saya singgah.
Saya tidur sebentar di tempatnya.
Kemudian saya terus keluar
untuk syif penghantaran saya.
Adakah anda pasti?
ya.
saya pasti.
Kemudian kita perlu menelitinya.
Adakah anda fikir sekarang, dengan bukti ini,
mereka akhirnya akan mengakui saya tidak melakukannya?
Dan bahawa saya sebenarnya bukan pembunuh?
Kami pasti boleh buka
sudut penyiasatan baharu.
Sekarang berikan saya alamatnya
tempat abang awak tinggal.
Saya akan menelitinya.
Oh, dan hanya untuk selamat,
jangan beritahu sesiapa
kami sedang meneliti kes anda sekali lagi.
-faham?
-Baiklah.
Terima kasih banyak, tuan.
Saya sangat menghargainya.
Ah!
Tunggu, tunggu. Pegawai!
-Pegawai! Tolong, tunggu!
-Masuk.
Masuk ke sana, budak kecil!
Saya kata masuk ke sana!
Mari pergi, anak jalang! Masuk sini!
Masuk! Berlutut, bangsat!
Duduk!
Berapa tahun anda dapat?
Ada yang tak kena?
Hei, hei, hei. awak kat mana
fikir anda akan pergi? Kemarilah!
-Diam dan diam.
-Ah!
Awak nak lari ke mana?
Merancang untuk mengunci diri sendiri
di dalam bilik anda atau sesuatu?
Sekarang dengar.
Jika anda memaksa saya mengulangi diri saya lagi,
Saya akan potong tangan awak itu
dan gunakannya sebagai bola sepak.
Ah!
Jadi berapa tahun anda dapat?
Saya... saya di sini seumur hidup.
Wah, awak kacau masa besar, bukan?
untuk apa?
kenapa? Adakah anda malu?
Malu untuk mengatakan anda merogol seorang gadis,
potong dia,
dan membuang mayatnya ke dalam sungai?
Saya tidak.
Saya tidak melakukannya.
Hei, keluar dari sini!
Cukup sembang. jom pergi!
Saya akan jumpa awak.
2802.
Hei.
Saya dengar awak baru jumpa bos.
Anda benar-benar kacau sekarang.
Saya dengar awak merogol seseorang, kan?
Adakah anda menyukainya?
Ya. Anda menyukainya?
Awak nak saya bagi awak
sesuatu yang anda akan nikmati?
Anda menikmati ini, ya?
Hei, kenapa awak tidak menjawab saya?
apa? awak tak boleh cakap?
Lihatlah saya dan saya akan bunuh awak,
kecik kecik!
Bajingan ini selalu masuk
dan mereka tidak menghormati
dan tiada adab terhadap senior mereka.
Serius, anak kecik ni. sial.
PEGUAM
KIM SANGRAK
Itu dia. 3158.
KIM JINHUN
Ah.
Lebih baik awak bayar saya balik segera.
Jika tidak, minat
akan terus berkembang.
Makan sekarang!
Ah.
Awak nak saya suapkan awak?
Yeah!
Hei, bergerak. Hei.
Hentikan! Berhenti merenungnya.
Lelaki di sana tidak bergurau.
Alamak, muka kau kacau betul.
Lelaki itu ialah Yeo Deoksu.
Dia bertanggungjawab di sini.
Dia juga ada operasi di luar.
Apabila dia tiba di sini, dia menjalani kehidupan.
Tetapi bajingan itu kaya raya,
dan dia mendapatnya dikurangkan kepada 12 tahun.
Hei, hei, kemarilah.
Yeo Deoksu pernah mempunyai seorang adik perempuan.
Tetapi kemudian beberapa bajingan
melekatkannya padanya dan membunuhnya.
S... Terperangkap?
Terjebak padanya?
awak ni apa? Semacam kurang ajar?
Terperangkap, anda tahu?
Itulah sebabnya anda berada di sini, kan?
Yeo Deoksu...
dia terkenal kerana mengoyakkan lelaki
yang masuk buat macam tu.
Sehingga mereka keluar dari sini, itu adalah neraka.
Saya akan bantu awak, baiklah.
jangan risau. Jom, makan.
Di sini. Anda suka kentang?
Saya akan memberitahu anda lebih lanjut selepas kita makan, okay?
Hei, tidak mengapa.
-Tak apa. tak apa. Mari kita bercakap.
-Ya. tak apa.
-Kami hanya mahu bercakap.
-Apa yang kita buat di sini?
jangan risau. Ia hanya Yeo Deoksu.
Hei, jangan risau. Semuanya baik-baik saja.
Sayang sekali awak berada di pihak yang buruk.
Tidak. tidak, tidak.
Akhirnya.
Hei, diamlah!
Whoo!
dah agak lama.
Mari kita melekat padanya.
Hentikan! Jangan buat begini!
GANTUNG
SIJIL KEMATIAN
PARK TAEJIN
Pada masa saya sampai di sana,
ia sudah terlambat.
Semuanya terlalu menggembirakan.
BELAJAR DENGAN SAYA
MATLAMAT 5 JAM
VIDEO TIDAK BOLEH DIMAINKAN
Saya minta maaf saya tidak dapat berbuat apa-apa.
KES PEMBUNUHAN CHU NAYOUNG
saya datang.
Hei, awak.
awak buat apa?
Hah?
Awak buat apa kat sini, hah?
Ke mana anda pergi, ya?
Hei, tunggu.
Hei! Tunggu!
Taejoong.
Anda benar-benar belajar banyak
-daripada mengikut Ibu sekeliling.
-Hmm?
Ketika kita masih muda,
kami belajar bagaimana untuk melakukan ini bersama-sama.
Namun mengapa ia tumbuhan saya
selalu mati dengan mudah?
Hoya Lisa saya sudah mati.
Nah, itu kerana
awak tak sabar, Taejin.
-Anda fikir?
-Ya.
Jika anda terus menyiram mereka seperti itu
sebelum daun kering,
maka, sudah tentu, mereka akan mati ke atas awak.
Walaupun begitu, ia seperti anda mempunyai hadiah ini.
Anda menghidupkan mereka kembali
walaupun selepas mereka mati.
Anda ingin tahu?
Inilah perkaranya.
Semua yang anda perlu lakukan
adalah mengambil keratan akar
daripada yang terselamat. Eh...
Sekarang itu tidak akan berfungsi dengan tumbuhan lain.
Tetapi, anehnya,
ia nampaknya berfungsi dengan Hoyas.
Mengagumkan, ya?
Mereka sukar sekali... sama seperti anda.
Ayuh.
Sebaik sahaja saya boleh mendapatkannya untuk berakar,
Saya akan memindahkan yang ini ke periuk baru untuk anda.
Tetapi selepas itu...
jaga baik-baik ya? Jangan bunuh ia.
Beritahu saya.
Kenapa awak buat?
buat apa?
Anda menghidupkan semua yang lain.
Jadi kenapa awak bunuh diri?
Taejin.
Pergi.
Tinggalkan saya!
Pergi dari saya! Pergi sahaja!
Pegang dia.
Teruskan tekanan padanya.
Okay.
Tunggu sebentar.
Saya pernah melihat lelaki itu sebelum ini.
Oh, jangan mulakan saya.
Ini adalah percubaan bunuh diri yang ketiga
bulan ini.
Jadi, konvensional
terapi tidak berfungsi.
Kami sedang menggunakan
rawatan lain. Ia tidak mudah.
jom pergi.
Banduan itu telah menolak lawatan.
Tidak bolehkah anda membuat permintaan itu sekali lagi?
Tidak, sila kembali pada hari lain.
Baiklah, kemudian kami akan kembali.
jom pergi. Cukuplah.
Kami telah datang ke sini
setiap bulan selama setahun lebih
dan dia menolak setiap lawatan?
Itu agak melampau, tidakkah anda fikir?
Aku pasti Taejoong ada alasan tersendiri.
-Kita patut pergi sekarang. Baiklah?
-Saya ingin tahu apa sebabnya.
Lelaki ini terus berkata dia tidak mahu
untuk melihat kami, dan ia adalah omong kosong.
-Ayuh, mari kita pergi.
-Boleh tak awak cuba sekali lagi?
Maksud saya, kita ada hak
untuk mengetahui apa yang berlaku, sila!
Kita boleh balik nanti. Maaf.
-Selamat Paskah.
-Di sini anda.
-Terima kasih banyak-banyak.
- Pasti.
terima kasih.
Selamat Paskah. Nikmati.
Hari ini adalah hari Ahad Paskah.
Saya meminta izin Bapa
untuk izinkan saya makan dengan awak.
Saya nampak awak menangis
semasa saya bersenam di halaman rumah.
Saya yakin mereka mengejek awak kerana itu.
Kata seorang lelaki dewasa
tidak sepatutnya menangis di hadapan orang lain.
Tetapi di sini, kita tiada pilihan.
Tiada ruang peribadi
apabila anda berada dalam penjara.
Taejoong.
Park Taejoong!
Nama saya Noh Yongsik.
Tetapi semua orang memanggil saya lelaki altar.
Saya ada kek.
Ia cukup bagus.
Semasa beramai-ramai...
orang yang menolong imam
dipanggil pelayan altar.
Dan jika difikirkan,
Saya telah menjadi pelayan altar untuk...
sudah lima belas tahun.
Itupun saya masih belum biasa.
Saya rasa ia mengambil masa yang agak lama.
Katil besi tempat kita tidur,
bunyi pintu besi,
pagar dibalut dengan wayar voltan tinggi,
dan jalur yang sejuk dan sempit itu
daripada konkrit yang mereka panggil lantai.
Tidak kira berapa lama masa berlalu,
ia tidak pernah berasa seperti di rumah.
Walaupun semua itu,
anda perlu menyesuaikan diri dengan cepat.
Saya rasa awak belum sedar...
bahawa ini adalah penjara.
Saya masih ingat betapa takutnya saya
semasa saya mula-mula tiba.
Saya sengsara.
Saya berasa marah, seperti saya telah dianiaya.
Untuk beberapa bulan pertama,
Saya hampir tidak boleh bernafas
under the weight of it all.
Tetapi kita perlu teruskan.
Kita perlu bertahan.
JADUAL HARIAN
Hidup boleh rasa
cukup kosong dalam penjara.
Tetapi ingat bahawa walaupun kehidupan ini
adalah anugerah dari Tuhan.
Jadi jangan membazir.
Gunakan masa ini untuk merenung masa lalu anda
dan untuk mengetahui tujuan anda di sini.
Lelaki, awak lambat.
Anda boleh menumbuk lebih cepat daripada itu, bukan?
Ambil sesuatu
anda sentiasa mahu mencuba.
Jika anda tidak sihat,
kemudian bersenam sebanyak yang anda boleh.
UJIAN PENSIJILAN
Jika anda malas di sekolah,
sekarang peluang anda untuk belajar.
Perkara yang paling penting
ialah anda menyibukkan diri anda
semasa awak di sini.
Jika anda boleh melakukannya,
kemudian beberapa tahun pertama ini,
yang saya tahu rasa mustahil untuk bertahan,
akan mula menjadi lebih tahan.
Dan kemudian suatu hari, anda akan melihat ke atas
dan anda akan tertanya-tanya
ke mana semua masa itu pergi.
Masa adalah musuh terbesar
yang perlu anda hadapi
semasa awak di sini.
Rahsianya, satu-satunya cara untuk mengalahkan masa
adalah berserah kepadanya.
SIT-UP
TEKAN TULANG
LOMPAT BAYANG
Hei, mari ambil sesuatu untuk dimakan.
2802.
SIT-UP
TEKAN TULANG
LOMPAT BAYANG
Pegang dia diam.
Jadi, anda fikir anda sukar sekarang?
Bagaimana itu?
Hadiah untuk awak.
Belajar untuk percaya kepada Tuhan.
Tuhan akan membantu anda membina kekuatan
dan daya tahan yang anda perlukan untuk terus hidup.
Dan dalam membaca kata-katanya,
anda akan belajar bagaimana
untuk merenung dosa-dosa anda.
Seronok tengok awak makan sedap.
Hei!
2802.
5 TAHUN KEMUDIAN
Ia adalah satu perkara yang sangat baik
awak telefon saya segera.
Ia akan memberi saya lebih banyak masa
untuk menangani keadaan.
Saya akan membuat ia kelihatan
seolah-olah ia tidak pernah berlaku.
Anggap sahaja ia sebagai butiran keselamatan.
Dan apabila semuanya berakhir,
anda dan saya, Tuan Pengerusi,
akan menjadi kawan yang paling rapat.
Setiap kali saya datang ke sini,
lebih banyak tumbuhan bercambah.
Hei, kenapa kamu tidak menanam
beberapa barang yang boleh dimakan di sini, hmm?
Harga sayur dah naik banyak.
Parut di muka awak tu
seolah-olah tidak pernah pergi.
Adakah banduan yang lain
mengganggu awak lagi?
Mesti dah pijak
sayur orang lain.
Jangan risau, ia bukan masalah besar.
Baiklah.
Setiap orang memerlukan sedikit rumput mereka sendiri.
Tetapi dengan itu berkata,
Saya masih lebih suka kawasan anda daripada mereka. Hmm.
Mereka boleh mencuba semua yang mereka mahu.
Mereka hanya akan membuat sesuatu
lebih keras pada diri mereka sendiri.
Di sini, lihat.
Seseorang baru-baru ini
memberikan ini kepada saya sebagai hadiah.
Tetapi kemudian minggu lepas, bintik-bintik hitam ini
mula muncul di mana-mana.
Adakah anda pernah melihat ini sebelum ini?
Saya rasa ia tidak begitu biasa.
Ia adalah kekurangan nutrien.
Mereka memberi anda tumbuhan yang menyukai matahari.
Jadi jika anda menyimpannya di dalam rumah,
ia tidak akan bertahan.
Ah.
Tinggalkan dengan saya. Saya akan pastikan
ia menjadi lebih baik dan saya akan repot untuk anda.
Tapi awak kena bawa saya
periuk yang lebih besar, boleh?
Baiklah, jadi...
ia memerlukan pasu yang lebih besar untuk membesar.
Okay.
Saya mempunyai perasaan
Saya tahu anda akan tahu bagaimana untuk menjaganya.
terima kasih.
Hello.
Nah...
siapa sangka anda akan berakhir
menjadi doktor tumbuhan, ya?
Oh, di sini.
-Apa ini?
-Tada!
Apa majlis, hmm?
Adakah terdapat cuti khas
Saya tidak tahu tentang?
Saya meminta Bapa untuk mendapatkan satu untuk saya
apabila dia datang hari ini.
-Hmm. Nikmati.
-Mmm.
Saya fikir jika anda tinggal di sini terlalu lama,
-anda hanya mula layu.
-Hmm.
Lelaki semua bermegah
perkara yang mereka lakukan,
bercakap tentang perkara terdahulu mereka, seolah-olah...
mereka bangga dengannya.
Seperti lencana kehormatan.
Mereka lupa bahawa mereka sepatutnya menebus dosa
atas kejahatan yang mereka lakukan.
Taejoong.
Saya harap awak kekal seperti sedia ada.
awak nampaknya...
cuti hari ini, anda tahu?
Oh, betul ke?
Hei, hulurkan tangan awak.
Hah?
Mereka mengatakan anda menggunakan sabun
untuk mencuci kotoran dari kulit anda
dan air mata untuk dibasuh
dosa dari hatimu.
Saya tidak tahu
apa yang ada dalam hati awak, Taejoong, tapi...
Saya berharap hari-hari anda
air mata mengalir di belakang anda.
Eh, kenapa awak berlagak sangat pelik?
Maksud saya, adakah semuanya baik-baik saja?
saya...
Saya... keluar hari ini.
Uh-huh.
Oh.
Oh, dan saya sudah bercakap dengan Bapa.
Saya beritahu dia hari ini adalah hari terakhir saya.
Maksudnya anda mesti begitu
pelayan altar barunya mulai sekarang.
Mmm-hmm.
Teruskan.
Ini benar-benar berita yang hebat.
Adakah anda mempunyai idea apa yang anda akan lakukan
sebaik sahaja awak keluar dari sini?
Ayah saya pernah membaiki barang elektronik,
jadi saya fikir saya boleh mencubanya.
Hmm.
Saya tidak sedar
anda masih boleh mencari rezeki
daripada perkara seperti itu, saya terkejut.
Nah, saya perlu melakukan sesuatu.
Anda boleh menjimatkan wang
dan tolong saya buka kedai.
Hmm?
-Selesai.
-Baiklah.
Nampak seperti musim bunga
datang awal tahun ini.
Hei, ada sesuatu
Saya selalu ingin bertanya kepada awak.
Kenapa awak begitu baik dengan saya?
Saya fikir anda adalah orangnya
bersikap baik kepada saya.
Bukankah selalu begitu?
Tidak benar.
Anda baik dari awal.
Tetapi apa yang anda akan lakukan
jika saya menjadi pelik?
Nah...
saya cuma...
Saya cuma nak pastikan
awak teruskan hidup.
Saya rasa itulah sebabnya.
Tiada orang lain yang akan mendengar
kepada apa yang saya katakan.
Anda adalah satu-satunya.
Terima kasih untuk itu.
jom pergi.
ya.
Sekarang, pergi.
Noh Yongsik!
Hah?
Terima kasih atas segalanya.
Saya akan jumpa awak.
"Siapa yang menutupi dosanya tidak akan beruntung,
"tetapi sesiapa yang mengaku
dan meninggalkan mereka akan mendapat belas kasihan."
ALKITAB SUCI
Ha, whoa! Tengok lelaki ni.
Pergerakan yang bagus, ya?
Apa yang anda sedang lihat?
Hmm.
Ayuh. tak apa.
makanlah.
Secara teknikalnya tidak dibenarkan,
jadi saya tidak mahu yang lain
untuk berjumpa dengan anda dan mendapat idea yang salah.
Sukar...
membiasakan diri tinggal di sini.
Saya tahu ia boleh menakutkan,
tetapi itu hanya semula jadi.
Siapa yang tidak takut dengan penjara?
Sekarang, saya tidak...
mahu menekan anda atau apa-apa.
Tetapi di sini...
pertimbangkan untuk percaya kepada Tuhan.
Tuhan akan memberi anda...
kekuatan untuk bertahan.
Dan dia akan memberi anda keberanian.
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Dengar, apa yang saya ingin katakan ialah--
Kalaulah saya tidak pergi ke taman
untuk mencari pemilik telefon itu...
maka saya tidak akan duduk di sini sekarang.
telefon apa?
Seseorang menggunakannya untuk membingkai saya
untuk jenayah yang saya tidak lakukan.
Saya jumpa telefon hilang ini
dan wanita itu berkata dia akan membayar saya
jika saya menyampaikannya kepadanya.
Anda hanya membawanya kepada saya sendiri.
Saya akan membayar anda 300,000 won untuk masalah anda.
Semuanya telah ditangkap
pada kamera keselamatan
dan digunakan terhadap saya di mahkamah.
Mereka menjumpai barang-barang dan cap jari saya
di tempat persembunyian ini yang saya tidak pernah pergi.
Saya bersumpah kepada Tuhan,
Saya tidak pernah ke tempat itu sebelum ini.
Saya fikir alibi saya akan cukup kuat.
Pembela awam ini datang mencari saya,
mengatakan bahawa dia ingin membantu saya.
PEGUAM
KIM SANGRAK
Saya seorang pembela awam.
Saya bukan peguam panas.
Dia kata tak ada bukti.
Tiada rekod mengenainya.
Bajingan sialan itu.
Saya pasti dia adalah salah seorang daripada mereka.
Saya tahu dia.
Oh, dan hanya untuk selamat,
jangan beritahu sesiapa
bahawa kami sedang meneliti kes anda.
Kemudian hari ini,
Saya diberitahu ibu saya membunuh diri.
Semuanya terlalu menggembirakan.
BELAJAR DENGAN SAYA
MATLAMAT 5 JAM
VIDEO TIDAK BOLEH DIMAINKAN
Dia selalu memberitahu saya
tiada keselamatan untuk bunuh diri.
Dia akan berkata kehidupan itu sendiri adalah anugerah
dan luangkan masa anda untuk perkara yang benar-benar penting.
Saya kenal ibu saya.
Dia tidak akan membunuh dirinya.
Bajingan itu fikir mereka boleh menipu saya.
Saya melihat betul melalui pembohongan mereka.
Setiap satu daripada mereka.
Mereka tidak akan terlepas dengan ini!
Saya tahu apa yang mereka lakukan.
Di sini!
-Masuk ke dalam.
-Apa yang berlaku?
Di sini!
Adakah dia bernafas?
-Apa yang berlaku kepadanya?
-Ia memalukan.
Dia menyumbat halaman daripada Alkitab
ke dalam mulutnya dan tercekik.
Bawa dia ke rumah sakit.
dah agak lama.
Jadi anda mempunyai maklumat baru?
itu hebat.
Beritahu saya mengenainya. Apa itu?
Encik Park?
Bolehkah anda memberitahu saya apa itu?
Salah seorang banduan baru
membunuh diri awal hari ini.
Tetapi sebelum itu, dia memberitahu saya
yang kamu tawarkan untuk menolongnya.
Betul ke?
Eh, ya.
Saya mendengar tentang itu.
Saya takut dia akan lakukan
sesuatu seperti ini.
Saya ingin menolongnya.
Jika saya memberi anda bukti baru,
adakah anda benar-benar akan membantu saya?
Ya, sudah tentu saya akan.
Itulah sebab saya di sini.
Dan bagaimana anda akan melakukannya?
Nah, saya perlu tahu apa yang anda ada.
Beritahu saya maklumat baharu ini.
Tengok saya.
Apa yang anda lihat apabila anda melihat saya?
Adakah ini muka
seorang pembunuh berdarah dingin?
Atau seseorang dibingkai untuk kelihatan seperti satu?
Encik Park, apa yang awak buat sekarang?
Adakah anda fikir saya mahu membuang masa saya?
Adakah anda memberitahunya
berita tentang ibunya?
Bahawa dia membunuh diri?
Anda tidak mempunyai sebarang maklumat, bukan?
Adakah anda juga memberitahu mereka
bahawa apabila anda pergi berjumpa dengannya...
-dia sudah mati?
-Anda berbohong kepada saya.
Awak tiada bukti.
Abang tak bunuh diri kan?
Jadi siapa itu?
Hah?
awak anak jalang!
-Jawab saya!
-Hei, masuk, masuk!
Siapa yang membunuh abang saya? Siapa yang bunuh Taejin?
Hei, hei! Turun!
Hei!
Lepaskan dia!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan, punk?
-Tangkap dia! Sini, tangkap dia! Tahan dia!
-Tak apa.
Biarkan dia pergi.
apa? Sudah bertahun-tahun,
dan awak masih belum move on?
Serius?
baiklah.
Katakan anda betul.
Dan seseorang benar-benar mahu membingkai anda.
Jadi mereka tanam
telefon itu dengan sengaja
untuk memastikan itu
anda telah ditangkap pada kamera
dan anda jatuh untuk itu semua.
-Dan kemudian mereka memadamkan semua bukti...
-Ia berada di sini selama ini.
SUJI
GELANG TAEJOONG...
... dan mereka membunuh abang kamu.
Segala-galanya terlalu menggembirakan.
Apakah perbezaannya?
Hah?
Lelaki, anda perlu melepaskan perkara ini.
Ia akan menjadi lebih mudah
untuk meyakinkan diri anda bahawa anda melakukannya.
Di luar sana, pembunuhan adalah jenayah,
tetapi di sini ia seperti lencana kehormatan.
Hei, jika anda memikirkannya,
abang awak mati sebab awak.
Ini salah awak dia sudah mati,
bodoh!
Siapa yang bunuh Taejin?
Adakah anda melakukannya?
ya.
Aku bunuh Taejin.
awak...
Sumpah demi Allah...
Saya akan cari cara untuk membunuh awak.
Awak mati!
Terkunci di sini?
Dan bagaimana anda akan melakukannya?
Berikut adalah secebis nasihat.
Mengapa anda tidak menulis nota bunuh diri,
lepas tu gantung diri?
Anda tidak pernah tahu...
mereka boleh membuka semula kes itu.
Dia semua milik awak. Kami sudah selesai.
MEJA PERKHIDMATAN AWAM
Kami telah dikompromi.
Saya rasa kita perlukan pembersihan.
Argh! anak kecik!
ya? Apa yang berlaku?
Apa kecemasan?
Maaf kerana lambat menelefon.
Saya... perlu beritahu awak sesuatu.
Mulai sekarang...
"BIBLE"
... Saya tidak lagi boleh menjadi pelayan altar anda.
kenapa tidak
Adakah anda berasa tidak sihat?
Ada sesuatu
Noh Yongsik pernah memberitahu saya.
Saya mesti menganggap diri saya sudah mati.
Dan pertimbangkan kehidupan baru ini
anugerah dari Allah.
Jika anda memikirkannya,
abang awak mati sebab awak.
Ini salah awak dia sudah mati,
bodoh.
Saya bersumpah kepada Tuhan,
Saya akan cari cara untuk membunuh awak.
Yang Dimanipulasi